Coming!
¡Próximo!
Regarding the recent drama on set,
Respecto al reciente drama en el set,
do you have any comments?
¿Tienes algún comentario?
Are the online rumors true?
¿Son ciertos los rumores en línea?
Excuse me, please make way.
Disculpe, por favor, abran paso.
Is it true that Mr. Cheng Dong fainted on set
¿Es cierto que el Sr. Cheng Dong se desmayó en el set?
because of you?
¿por tu culpa?
Is Mr. Cheng's resignation related to you
¿La renuncia del Sr. Cheng está relacionada con usted?
and your financial backers?
¿Y sus patrocinadores financieros?
What you're doing
¿Qué estás haciendo?
could this be considered disrespect to seniors and workplace bullying?
¿Podría esto considerarse una falta de respeto hacia las personas mayores y acoso laboral?
Were you at the filming location?
¿Estuviste en el lugar del rodaje?
Did you see it with your own eyes?
¿Lo viste con tus propios ojos?
You're not a legitimate media outlet, are you?
No eres un medio de comunicación legítimo, ¿verdad?
You're drawing conclusions based on one-sided information.
Estás sacando conclusiones basadas en información unilateral.
Is this your professional standard?
¿Es este tu estándar profesional?
Your question just now constitutes defamation.
Su pregunta ahora constituye una difamación.
I reserve the right
Me reservo el derecho
to take legal action.
emprender acciones legales.
Heaven sees everything we do.
El cielo ve todo lo que hacemos.
What's wrong can never be made right.
Lo que está mal nunca se puede arreglar.
The truth won't stay hidden forever.
La verdad no permanecerá oculta para siempre.
Mind what you do.
Ten cuidado con lo que haces.
I'm sorry.
Lo lamento.
I rushed back as soon as I saw the news.
Corrí de regreso tan pronto como vi la noticia.
Regarding this matter,
En relación a este asunto,
don't respond to it anymore.
No respondas más.
Why?
¿Por qué?
He's clearly turning the tables on me.
Está claro que está dándole la vuelta a la tortilla.
Why would he turn the tables on you?
¿Por qué le daría vuelta la tortilla?
To shift the blame,
Para trasladar la culpa,
to ride on the publicity,
Para aprovecharse de la publicidad,
what else could it be?
¿Qué más podría ser?
Exactly.
Exactamente.
Riding on publicity.
Cabalgando sobre la publicidad.
The more you respond,
Cuanto más respondas,
the more attention he gets.
Cuanto más atención recibe.
So I'm supposed to do nothing?
¿Entonces se supone que no debo hacer nada?
Why should I?
¿Por qué debería?
Why should he use his seniority
¿Por qué debería usar su antigüedad?
to smear my reputation?
¿Para manchar mi reputación?
Why should I be slandered
¿Por qué debería ser calumniado?
and just have to take it?
¿Y simplemente tener que tomarlo?
Not all grievances can be voiced.
No todas las quejas pueden expresarse.
Not all truths
No todas las verdades
can be known to everyone.
Puede ser conocido por todos.
Think about it.
Piénsalo.
If he gets what he wants,
Si consigue lo que quiere,
what will he do next?
¿Qué hará a continuación?
He'll stick to you like glue,
Se pegará a ti como pegamento,
whenever he needs to,
Siempre que lo necesite,
he'll drag you out to humiliate you.
Él te arrastrará para humillarte.
I don't want to tolerate this.
No quiero tolerar esto.
Not at all.
De nada.
It's not about tolerance.
No se trata de tolerancia.
To be precise,
Para ser precisos,
it's about giving him the cold shoulder.
Se trata de darle la espalda.
That's the wisest approach right now.
Ése es el enfoque más inteligente en este momento.
At a time like this,
En un momento como este,
who cares about being wise?
¿A quién le importa ser sabio?
I don't care who he is.
No me importa quién sea.
Let's just confront him and be done with it.
Vamos a confrontarlo y terminar con esto de una vez.
You might feel better,
Puede que te sientas mejor,
but who will clean up the mess?
¿Pero quién limpiará el desastre?
Shen Yifan?
¿Shen Yifan?
Do you really want him to deal with all this?
¿De verdad quieres que él se encargue de todo esto?
We don't necessarily need to clean up afterward.
No necesariamente necesitamos limpiar después.
How could we not?
¿Cómo no hacerlo?
Think about it.
Piénsalo.
What would be the consequences of a direct confrontation?
¿Cuáles serían las consecuencias de una confrontación directa?
What would people say about you?
¿Qué diría la gente de ti?
Aggressive,
Agresivo,
unforgiving even when right,
implacable incluso cuando tiene razón,
disrespectful to elders.
irrespetuoso con los mayores.
Doesn't Cheng Dong have connections behind him?
¿No tiene Cheng Dong conexiones detrás de él?
In the end, both sides will lose.
Al final, ambas partes perderán.
Do you think Shen Yifan wouldn't step in to handle it?
¿Crees que Shen Yifan no intervendría para solucionarlo?
Yes,
Sí,
people in the industry would respect him.
La gente de la industria lo respetaría.
But
Pero
if there's a need in the future,
Si hay una necesidad en el futuro,
wouldn't you have to repay this favor?
¿No tendrías que devolver este favor?
I understand.
Entiendo.
Don't go online these days.
No te conectes a Internet estos días.
Focus on your filming.
Concéntrese en su filmación.
After this blows over,
Después de que esto pase,
if you want to rest,
Si quieres descansar,
I'll ask the crew for leave.
Pediré permiso a la tripulación.
If necessary, we can go back and stay home.
Si es necesario, podemos regresar y quedarnos en casa.
Stop.
Detener.
I still need to focus on my filming.
Todavía necesito concentrarme en mi filmación.
Since we've decided on the cold treatment,
Ya que hemos decidido aplicar el tratamiento de frío,
let's pretend it never happened
Vamos a fingir que nunca pasó
and go about our business as usual.
y continuar con nuestros asuntos como siempre.
What's wrong, sweetie?
¿Qué pasa, cariño?
Mom,
Mamá,
I want to go find Dad.
Quiero ir a buscar a papá.
It's so late now.
Ya es muy tarde ahora
Let's not disturb
No molestemos
your father.
tu padre.
Sleep with Mommy,
Duerme con mami,
okay?
¿bueno?
But I already promised Dad.
Pero ya le prometí a papá.
Dad will be very busy today
Papá estará muy ocupado hoy.
and Mom misses you too.
Y mamá también te extraña.
Mom,
Mamá,
why don't you sleep with Dad tonight?
¿Por qué no duermes con papá esta noche?
Mom is also very busy.
Mamá también está muy ocupada.
How about this.
¿Qué tal esto?
You go to Dad tonight.
Irás a casa de papá esta noche.
Remember to behave.
Recuerde comportarse.
Don't cause any trouble.
No causes ningún problema.
Okay?
¿Bueno?
Okay.
Bueno.
Good girl.
Buena chica.
Let's go.
Vamos.
I'll take you there.
Te llevaré allí.
No need.
No hay necesidad.
Cuckoo, cuckoo.
Cuco, cuco.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Slow down.
Desacelerar.
Sugar daddy. Mistress. Diva behavior.
Papi azucarado. Amante. Comportamiento de diva.
Revealing photos. Plastic surgery.
Fotos reveladoras. Cirugía plástica.
It's always the same few words over and over.
Son siempre las mismas palabras una y otra vez.
Don't they get tired of it?
¿No se cansan de ello?
Ugly freak.
Fenómeno feo.
Get out of the entertainment industry.
Sal de la industria del entretenimiento.
How original.
¡Qué original!
Someone actually called me an ugly freak.
Alguien realmente me llamó "monstruo feo".
All fancy moves done by a stunt double.
Todos los movimientos elegantes los realiza un doble.
Not worthy of playing Shanlan.
No es digno de interpretar a Shanlan.
The power of money is terrifying.
El poder del dinero es aterrador.
Which eye of yours saw me using a stunt double?
¿Qué ojo tuyo me vio usando un doble?
Do you even prepare before spreading rumors?
¿Te preparas siquiera antes de difundir rumores?
Can this industry darling just get out of showbiz?
¿Podrá esta niña mimada de la industria abandonar el mundo del espectáculo?
Where should I go?
¿A dónde debo ir?
To your house perhaps?
¿A tu casa quizás?
Get lost. You're the one who should get lost.
Piérdete. Tú eres el que debería perderse.
I have to endure when things are transparent.
Tengo que soportar cuando las cosas son transparentes.
I still have to endure when they're not.
Todavía tengo que soportarlo cuando no lo están.
Am I a Ninja Turtle or something?
¿Soy una Tortuga Ninja o algo así?
It's nothing.
No es nada.
It's not like I haven't been scolded before.
No es que no me hayan regañado antes.
It's no big deal.
No es gran cosa
If feeling wronged
Si te sientes agraviado
is the necessary path to becoming stronger,
es el camino necesario para hacerse más fuerte,
then let the grievances
Entonces deja que los agravios
come even more fiercely.
vienen aún más ferozmente.
Once I get through this,
Una vez que supere esto,
I'll still be standing strong.
Seguiré de pie y fuerte.
Hello?
¿Hola?
Why hasn't he made his move yet?
¿Por qué no ha hecho su movimiento todavía?
No, what does he mean?
No, ¿qué quiere decir?
Come here right now.
Ven aquí ahora mismo.
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
Is this what you've been working on
¿En esto es en lo que has estado trabajando?
for three weeks? Your company transformation plan?
¿Por tres semanas? ¿Su plan de transformación empresarial?
Yes.
Sí.
For a successful transformation,
Para una transformación exitosa,
the only way is to abandon the family business model,
La única salida es abandonar el modelo de empresa familiar,
remove those board members who occupy positions
remover a aquellos miembros de la junta que ocupen cargos
but don't contribute anything,
pero no aportas nada,
integrate existing resources,
integrar los recursos existentes,
and increase investment in the Yiping Sunshine Film subsidiary.
y aumentar la inversión en la filial Yiping Sunshine Film.
Increase film investment?
¿Aumentar la inversión en cine?
Don't think I don't know what you're up to.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
You're doing all this for a woman,
Estás haciendo todo esto por una mujer,
willing to ruin the entire company!
¡Dispuesto a arruinar toda la empresa!
Yes.
Sí.
I do like Zheng Ying.
Me gusta Zheng Ying.
But I would never be someone who damages the company's interests
Pero yo nunca sería alguien que dañara los intereses de la empresa.
to satisfy my own desires.
para satisfacer mis propios deseos.
Director Cheng.
Director Cheng.
Don't you think
¿No crees?
you're being a bit narrow-minded?
¿Estás siendo un poco estrecho de miras?
You're right.
Tienes razón.
After all, I'm not like you.
Después de todo, no soy como tú.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Are you even a man?
¿Eres siquiera un hombre?
Do you have any idea
¿Tienes alguna idea?
how much your girlfriend is suffering right now?
¿Cuánto está sufriendo tu novia ahora mismo?
And you're just standing here doing nothing.
Y tú estás aquí parado sin hacer nada.
Do you even care about her feelings?
¿Acaso te importan sus sentimientos?
You know very well.
Tú lo sabes muy bien.
She's my girlfriend.
Ella es mi novia.
So you don't want to handle this?
¿Entonces no quieres ocuparte de esto?
If you won't, I will.
Si tú no lo haces, lo haré yo.
Mr. Cheng.
Sr. Cheng.
This path was never meant to be smooth.
Este camino nunca estuvo pensado para ser fácil.
But also.
Pero también.
This is her own journey.
Éste es su propio viaje.
Just like mushrooms need to be watered
Al igual que los hongos necesitan ser regados.
to grow.
crecer.
She needs to rely on her own strength
Ella necesita confiar en su propia fuerza.
and her own efforts
y sus propios esfuerzos
to resolve this situation.
para resolver esta situación.
Only then can she achieve her own transformation.
Sólo entonces podrá lograr su propia transformación.
No.
No.
Why?
¿Por qué?
Why should she rely on her own strength?
¿Por qué debería confiar en su propia fuerza?
With your abilities, Shen Yifan,
Con tus habilidades, Shen Yifan,
is it that you can't protect her
¿Es que no puedes protegerla?
or you don't want to keep protecting her?
¿O no quieres seguir protegiéndola?
But I won't be like that.
Pero yo no seré así.
If her path is rough, I'll smooth it for her.
Si su camino es difícil, yo lo allanaré para ella.
I'll smooth it completely, till the very end.
Lo suavizaré completamente, hasta el final.
But in this world,
Pero en este mundo,
not everything can go as you wish.
No todo puede salir como deseas.
Your life,
Tu vida,
your promises,
tus promesas,
are worthless in the face of time.
no valen nada ante el paso del tiempo.
Your solemn vows right now
Tus votos solemnes ahora mismo
only prove the present.
Sólo prueba el presente.
The future is unpredictable.
El futuro es impredecible.
Besides,
Además,
Zheng Ying isn't the type of person
Zheng Ying no es el tipo de persona
who wants to be protected for her entire life.
que quiere estar protegida durante toda su vida.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Hello?
¿Hola?
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
your father is in emergency care at the hospital.
Tu padre está en urgencias en el hospital.
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Mr. Shen,
Señor Shen,
I heard many shareholders of Cheng Group
Escuché a muchos accionistas de Cheng Group
have rushed to the hospital.
corrieron al hospital.
How many of them
¿Cuántos de ellos?
are actually there to visit the patient?
¿Están realmente allí para visitar al paciente?
Cheng Moyang's days ahead
Los próximos días de Cheng Moyang
are going to be tough.
van a ser difíciles
Mr. Shen,
Señor Shen,
shouldn't we go to the hospital too?
¿No deberíamos ir al hospital también?
Let's go to the film set.
Vamos al set de rodaje.
Mr. Shen,
Señor Shen,
there's nothing left to do at the film set.
No queda nada más que hacer en el set de rodaje.
Why don't you go home and rest?
¿Por qué no vas a casa y descansas?
If she keeps putting up with this,
Si ella sigue aguantando esto,
she wouldn't be Zheng Ying anymore.
Ella ya no sería Zheng Ying.
But didn't you say
¿Pero no lo dijiste?
you wouldn't interfere in her affairs?
¿No te meterías en sus asuntos?
I can choose not to do anything.
Puedo elegir no hacer nada.
But I must give her
Pero debo darle
the confidence to do whatever she needs to do.
La confianza para hacer lo que sea necesario.
I've got some juicy gossip,
Tengo algunos chismes jugosos,
want to hear it?
¿Quieres escucharlo?
It's free.
Es gratis.
I doubt there's any gossip juicier than mine.
Dudo que haya chisme más jugoso que el mío.
Your story,
Tu historia,
I haven't sold it out.
No lo he vendido.
I actually wish you would sell it.
En realidad desearía que lo vendieras.
At least that way,
Al menos de esa manera,
some people would know the truth.
Algunas personas sabrían la verdad.
You think I don't want to?
¿Crees que no quiero?
It's just that Brother Youyi said
Es solo que el hermano Youyi dijo
the time isn't right yet.
Aún no es el momento adecuado.
We have to wait.
Tenemos que esperar.
Otherwise,
De lo contrario,
it would be disadvantageous to you.
Sería desventajoso para usted.
So,
Entonces,
I'm being considerate, right?
Estoy siendo considerado, ¿verdad?
Yes. I knew you were loyal from what happened last time.
Sí. Sabía que eras leal por lo que pasó la última vez.
Come on,
Vamos,
help me rehearse my lines.
Ayúdame a ensayar mis líneas.
Let me try to grab it.
Déjame intentar agarrarlo.
Like this.
Como esto.
Ni Hao has been clinging to you lately.
Ni Hao se ha estado aferrando a ti últimamente.
Must be causing you a lot of trouble.
Debe estar causándote muchos problemas.
Not at all.
De nada.
He does call me dad after all.
Después de todo, él me llama papá.
I definitely will.
Definitivamente lo haré.
I just meant that
Solo quise decir eso
I really like Ni Hao.
Me gusta mucho Ni Hao.
So...
Entonces...
You go first.
Tú ve primero.
A thank-you gift.
Un regalo de agradecimiento.
Thank you.
Gracias.
I'll go back to work now.
Volveré a trabajar ahora.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Young master.
El señorito.
Zheng Ying still has two more scenes before she's done.
A Zheng Ying todavía le quedan dos escenas más antes de terminar.
Why don't
¿Por qué no?
you rest for a while?
¿Descansas un rato?
When she comes back,
Cuando ella regrese,
I'll let you know.
Te lo haré saber.
Don't run!
¡No corras!
Stop right there!
¡Detente ahí!
Cut!
¡Cortar!
Let's do one more take.
Hagamos una toma más.
Okay.
Bueno.
Cut!
¡Cortar!
Let's do another take.
Hagamos otra toma.
Okay.
Bueno.
Cut!
¡Cortar!
I thought we could wrap up early.
Pensé que podríamos terminar temprano.
Now look.
Ahora mira.
This is never going to end.
Esto nunca va a terminar.
She's trying to build an image of being dedicated to her job.
Ella está tratando de construir una imagen de persona dedicada a su trabajo.
So we have to play along, don't we?
Entonces tenemos que seguir el juego ¿no?
This actress has such strong commitment.
Esta actriz tiene un compromiso muy fuerte.
After all that criticism,
Después de todas esas críticas,
she can still act like nothing happened.
Ella todavía puede actuar como si nada hubiera pasado.
Yeah.
Sí.
By the way,
Por cierto,
Mr. Cheng has a livestream tonight.
El Sr. Cheng tiene una transmisión en vivo esta noche.
Don't forget to watch it.
No olvides verlo.
Maybe
Tal vez
there will be some big revelations.
Habrá algunas grandes revelaciones.
If I keep putting up with this,
Si sigo aguantando esto,
I won't be Zheng Ying anymore.
Ya no seré Zheng Ying.
Is she back?
¿Ella ha vuelto?
I'll go get her.
Iré a buscarla.
No need.
No hay necesidad.
Don't tell her I came by.
No le digas que pasé por aquí.
Alright.
Está bien.
Yes.
Sí.
I'm wearing a hospital gown
Llevo una bata de hospital
still in the hospital.
Todavía en el hospital.
I'm doing this livestream
Estoy haciendo esta transmisión en vivo
to thank everyone for your concern.
Para agradecer a todos por su preocupación.
The doctor says
El doctor dice
I can be discharged soon.
Podré recibir el alta pronto.
Please don't worry about me.
Por favor no te preocupes por mí.
Some people are asking
Algunas personas se preguntan
why I quit the show
¿Por qué dejé el programa?
and if there's any inside story.
y si hay alguna historia interna.
Well, my health
Bueno, mi salud.
isn't in good condition, right?
No está en buenas condiciones, ¿verdad?
I can't delay
No puedo retrasarme
the production schedule,
el programa de producción,
can I?
¿puedo?
So
Entonces
I resigned from the role.
Renuncié al cargo.
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
what's your take on internet celebrity actors?
¿Qué opinas de los actores famosos de Internet?
Well, about that...
Bueno, sobre eso...
As long as they're professional
Siempre y cuando sean profesionales
and have acting skills,
y tener habilidades de actuación,
they're good actors.
Son buenos actores.
As for the others...
En cuanto a los demás...
I won't say more.
No diré más.
Those who know, know.
El que sabe, sabe.
Stop.
Detener.
Please stop sending gifts.
Por favor, dejen de enviar regalos.
Look.
Mirar.
This...
Este...
Where is the button
¿Dónde está el botón?
to turn off donations?
¿Desactivar las donaciones?
I really don't
Realmente no lo sé
understand how this works.
Entiende cómo funciona esto.
Thank you all,
Gracias a todos,
please stop sending gifts.
Por favor, dejen de enviar regalos.
I appreciate the gesture.
Agradezco el gesto.
Mr. Cheng.
Sr. Cheng.
Could it be that
¿Podría ser que?
there's alcohol in your thermos?
¿Hay alcohol en tu termo?
Mr. Cheng.
Sr. Cheng.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
The doctor says
El doctor dice
I'm just overworked
Estoy sobrecargado de trabajo
and need
y necesidad
some rest for a while.
Descansar un rato.
So it's overwork.
Así que es exceso de trabajo.
I thought it was
Yo pensé que lo era
that smell again.
Ese olor otra vez.
The first time I met you in the dressing room,
La primera vez que te conocí en el camerino,
I smelled it.
Lo olí.
And during filming too.
Y durante el rodaje también.
What is that smell exactly?
¿Qué es ese olor exactamente?
What smell could there be?
¿Qué olor podría haber?
Don't make wild guesses.
No hagas conjeturas descabelladas.
I know now.
Ahora lo sé.
It's alcohol.
Es alcohol.
My goodness, Mr. Cheng.
Dios mío, señor Cheng.
You were drinking while filming too.
También estabas bebiendo mientras filmabas.
And you're still drinking while in hospital.
Y sigues bebiendo mientras estás en el hospital.
You really don't take care of yourself.
Realmente no te cuidas.
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
Let me help you.
Déjame ayudarte.
Isn't this just alcohol?
¿No es esto sólo alcohol?
You.
Tú.
You clearly have alcohol dependency.
Claramente tienes dependencia del alcohol.
You can't remember your lines
No puedes recordar tus líneas
yet you blame me for it.
Aún así me culpas por ello.
Not only that,
No sólo eso,
you're stepping on me to boost your own popularity.
Me estás pisoteando para aumentar tu propia popularidad.
Ms. Cheng,
Señora Cheng,
you're quite the role model
Eres todo un modelo a seguir
as a senior in the industry.
como persona de alto nivel en la industria.
I step on you
Te piso
to gain popularity.
Para ganar popularidad.
You can do the same to me.
Puedes hacerme lo mismo.
No one cares
A nadie le importa
about the truth.
Sobre la verdad.
It's mutually beneficial, we each get what we need.
Es mutuamente beneficioso, cada uno obtiene lo que necesita.
You attention-seekers
Ustedes, los que buscan atención
don't even understand
Ni siquiera lo entiendo
this basic concept?
¿Este concepto básico?
I understand,
Entiendo,
but I'm not interested.
pero no me interesa.
Maybe my acting skills aren't good enough yet,
Quizás mis habilidades de actuación aún no sean lo suficientemente buenas,
but that's only temporary.
Pero eso es sólo temporal.
I want to climb up
Quiero subir
step by step through my own efforts.
Paso a paso a través de mis propios esfuerzos.
My foundation
Mi fundación
can only be my own ability,
Sólo puede ser mi propia habilidad,
not publicity stunts.
No son trucos publicitarios.
This matter
Este asunto
ends here.
termina aquí.
I hope you,
Espero que tú,
Ms. Cheng, will take care of yourself.
Señora Cheng, cuídese.
Stop acting so high and mighty.
Deja de actuar con tanta altivez y poder.
Aren't you just backed by capital?
¿No estás simplemente respaldado por capital?
Go back
Volver
and work on your acting skills.
y trabajar en tus habilidades de actuación.
You're not qualified
No estás calificado
to criticize me yet.
Para criticarme todavía.
I may not have your seniority,
Puede que no tenga tu antigüedad,
but when it comes to being a decent person,
Pero cuando se trata de ser una persona decente,
you fall far short.
Te quedas muy corto.
Good morning, Youyi.
Buenos días, Youyi.
What makes you think I'm in a good mood?
¿Qué te hace pensar que estoy de buen humor?
I need to freshen up.
Necesito refrescarme.
Why did you go to the hospital last night?
¿Por qué fuiste al hospital anoche?
Why did you go looking for Chengdong?
¿Por qué fuiste a buscar Chengdong?
Didn't we agree to let things cool down?
¿No quedamos en dejar que las cosas se calmaran?
Why add fuel to the fire?
¿Por qué añadir leña al fuego?
Do you have any idea
¿Tienes alguna idea?
how many trending topics you're in right now?
¿En cuántos temas de tendencia estás ahora mismo?
Letting things cool down
Dejar que las cosas se enfríen
won't reduce the number of trending topics about me.
No reducirá el número de temas de tendencia sobre mí.
The outcome is the same either way.
El resultado es el mismo en cualquier caso.
So why should I keep carrying all these false accusations?
Entonces ¿por qué debería seguir cargando con todas estas acusaciones falsas?
Besides, he clearly has no
Además, claramente no tiene
intention of backing down.
intención de dar marcha atrás.
And I just happened to discover
Y justo me di cuenta de que
that he's likely an alcoholic.
que probablemente sea alcohólico.
So I decided to test my theory.
Así que decidí poner a prueba mi teoría.
Test your theory?
¿Pon a prueba tu teoría?
What if you're wrong?
¿Qué pasa si estás equivocado?
Have you thought about how to handle the fallout?
¿Has pensado en cómo manejar las consecuencias?
Fine, let's take a step back.
Bien, demos un paso atrás.
Even if your judgment is correct,
Incluso si tu juicio es correcto,
how can you be sure that reporter who was secretly filming you
¿Cómo puedes estar seguro de que el reportero que te estaba filmando en secreto?
captured the entire process?
¿capturó todo el proceso?
If they didn't capture everything,
Si no lo capturaron todo,
do you know what the consequences would be?
¿Sabes cuáles serían las consecuencias?
Do you realize what rumors people will spread
¿Te das cuenta de los rumores que la gente difundirá?
about an actress going to a hospital
Sobre una actriz que va a un hospital.
in the middle of the night?
¿En medio de la noche?
Have you thought about that?
¿Has pensado en eso?
Do you still want a career in this industry?
¿Aún quieres una carrera en esta industria?
They definitely got the footage.
Definitivamente consiguieron el metraje.
Where's this confidence coming from?
¿De dónde viene esta confianza?
Because
Porque
I hired the reporter myself.
Yo mismo contraté al reportero.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Mr. Wan,
Señor Wan,
do you know any entertainment reporters?
¿Conoces a algún periodista de entretenimiento?
I do.
Sí.
But what do you need them for?
¿Pero para qué los necesitas?
Buying melons?
¿Comprar melones?
Or selling melons?
¿O vender melones?
Or growing them?
¿O cultivarlos?
You're playing entrapment here.
Estás jugando a la trampa aquí.
No.
No.
You're so impressive.
Eres tan impresionante
Does your Mr. Shen know about this?
¿Sabe esto tu señor Shen?
He'll definitely be proud of me.
Definitivamente estará orgulloso de mí.
After all, Chengdong publicly apologized.
Después de todo, Chengdong se disculpó públicamente.
My reputation has been cleared.
Mi reputación ha sido limpiada.
You're something else.
Eres algo más.
No wonder
No es de extrañar
you're the woman Shen Yifan fell for.
Eres la mujer de la que se enamoró Shen Yifan.
I'll go take care of it.
Iré a encargarme de ello.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Take these photos and get them processed.
Tome estas fotografías y revíselas.
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Zheng Ying is currently on set.
Zheng Ying se encuentra actualmente en el set.
It's not convenient for an interview right now.
No es conveniente para una entrevista en este momento.
Alright.
Está bien.
We can consider doing a magazine cover.
Podríamos considerar hacer una portada de revista.
Brother Youyi.
Hermano Youyi.
Zheng Ying is getting even more popular.
Zheng Ying se está volviendo aún más popular.
You're really amazing.
Eres realmente increíble.
Be careful with business contacts.
Tenga cuidado con los contactos comerciales.
Okay.
Bueno.
Continue with the magazine shoot.
Continuamos con la sesión fotográfica de la revista.
Mr. Shen.
Señor Shen.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
If Zheng Ying calls later,
Si Zheng Ying llama más tarde,
tell her
Dile
that I'm busy right now.
que estoy ocupado ahora mismo
Hello.
Hola.
This is Wu Yu.
Este es Wu Yu.
Mr. Shen is very busy now.
El señor Shen está muy ocupado ahora.
He'll get back to you
Él se pondrá en contacto contigo.
later.
más tarde.
I see.
Veo.
I'll wait for his call then.
Esperaré su llamada entonces.
Take good care of him.
Cuídalo bien.
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
"Shuang Shu Jue" Director - Lin Jiajun
Director de "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Padre de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin-Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
Padre de Shen Yifan - Shen Diqing
Shen Yifan's Mother - Fang Yimei
Madre de Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Ziming
Wang Yifan
Wang Yi Fan
Leng Yichen
Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Xie Hao Chen
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Yan Jiaxin
Crew
Multitud
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
shao qi
Cui Chao
Cui Chao
Screenwriter - Er Ma
Guionista - Er Ma
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Directing Team
Equipo de dirección
Director - Yang Xiaobo
Director: Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Codirector - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Supervisor de guión - Gong Jingjing
Director's Assistant - Wu Zhenni
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Production Team
Equipo de producción
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-site Producer - Liu Haibing
Productor in situ: Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zheng Wu
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Equipo de acción
Action Director - Dong Fei
Director de acción: Dong Fei
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
Artista de artes marciales - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator - Liu Huanhuan
Operador de cámara B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Extractores de enfoque - Han Mingming - Sun Changxing
Photography Assistant - Zhang Kai
Asistente de fotografía - Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Department
Departamento de Iluminación
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Department
Departamento de sonido
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Bowang
Director de arte: He Bowang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Styling Department
Departamento de Estilismo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Supervisor: Liu Jikun
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Artista de maquillaje: Zhao Rui
Props Department
Departamento de utilería
Gao Yujie
Gao Yu Jie
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Supervisor asistente en el set: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
He Chongchong
Él Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Asistente de dirección de actores: Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Asistente de dirección en el set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Entre bastidores: Pan Ziying
Editing
Edición
Editing Director: Su Tian'en
Editing Director: Su Tian'en
Post-production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Subtitle Production: Dong Jiayi
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de apertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Original Music Production
Producción musical original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Director musical: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Original Song Production
Producción de canciones originales
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Vocalist: Zhu Xingdong
Vocalista: Zhu Xingdong
Lyricist: Xu Xu
Letrista: Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Harmony: Xu Jie
Armonía: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema de apertura "Me llevas a volar"
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arrangers: Komeru, Celluloid
Arreglistas: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixer: Xia Jian
Mezclador: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Lyricist: Nanyin Society
Letrista: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arreglista: Minsou
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixer: Xia Jian
Mezclador: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Insertar canción "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Recording & Mixing by SevenChan
Grabación y mezcla por SevenChan
String Concertmaster Wu Minzhe
Concertino de cuerdas Wu Minzhe
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Did You Leave"
Insertar canción "¿Por qué te fuiste?"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Producer Nanyin Society
Sociedad Productora Aquí
Arranged by He Jiahao
Arreglo de He Jiahao
Mixed by Xia Jian
Mezclado por Xia Jian
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Dubbing Director Jia Menglin
Director de doblaje Jia Menglin
ADR Recording Engineer Jia Yuxiang
Ingeniero de grabación ADR Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan y Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Es Duo
Sun Fei
Sun Fei
Child Voice Actor Zhang Shuwen
Actor de doblaje infantil Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital